4x-роботы полностью взаимодействуют на 4x-индустрию. Тесты говорят, что в этом году, в 2026 году, примерно 90% или больше всех трейдеров на 4x-маркетах будут взаимодействованы АИ. И это понятно, почему. Это не секрет, что большинство трейдеров проявляет эмоции, эмоции и психологию. Но эти проблемы не даже для 4x-роботов. Они просто стесняются их стратегией. 4x-роботы могут стоить тысячи долларов, но в сегодняшнем видео мы увидим, если вы действительно должны платить все это деньги, чтобы найти хорошую. Для теста я собираюсь сравнивать платные, дорогие 4x-роботы с бесплатными, дать их обеим $1000 трейдерам и посмотреть, кто больше платит. И когда мы закончим, надеюсь, вы получите всё, что нужно, чтобы начать использовать АИ в вашем 4x-трейдере. Если вам нравится концепция о том, как сделать заработки на 4x-маркетах без того, чтобы быть профитабельным трейдером, этот канал для вас. Мы все знаем, что больше чем 95% трейдеров никогда не платят деньги, и я на самом деле из этого 95%. И поэтому я делаю контент каждую неделю о том, как заработать без того, чтобы быть профитабельным трейдером. И 4x-роботы это один из моих любимых способов делать это, так что давайте начнем с этой конкурса. Платный 4x-робот, который мы будем тестировать, это трейдер с Паттом Роботом. Это веб-сайт для ботов. Трейдер с Паттом у нас есть видео, объяснивает, как он создал бот, как он работает, в основном все детали. Если вы хотите посмотреть это первое, а потом вернуться к этому видео, это не плохая идея. Теперь трейдер с Паттом Роботом всего за $400. Он также включает два более дорогих плана, которые добавляют больше лицензий для веб-аккаунта, которые вы можете заработать его ботом. И, наконец-то, его самый дорогой пакет также включает 4x-робот, который он был, я думаю, сферирован уже много лет, несколько лет. Похоже, что его самый дорогой пакет также включает субтитры для его ВИП-сигналов. Но я только закончил купить основную плану. Давайте я вам покажу, что веб-сайт выглядит, после того, как вы купили бот. Вот здесь логин. Когда вы купите, вы получите доступ к так называемой веб-сайт. И, после того, как вы купили, я вам покажу, как это выглядит. Да. Так что, мы идем в веб-сайт. И это включает почти все, что вам нужно. Вот так. Так что, здесь, где вы заработаете бот. Вот здесь, вы видите, это где мы заработали его. Здесь, где вы идите, какой веб-аккаунт вы хотите использовать ботом. С моим лицензием, или с моим планом, я могу использовать его на каком-либо демо, как я хочу, и один веб-аккаунт. Вы получите ответы на все эти популярные вопросы, и просто какие-то веб-аккаунты. И вы также получите видео, как это сделать, и как использовать VPS. В Роботе вы также получите доступ на все разные сет-файлы, которые продается на боте. Я вам также расскажу, на каком сет-файле я буду использовать. И я вернусь к вам, когда все закончено. Все, ребята, мы все сет-файлы. Вот этот маленький икон в верхней части, означает, что бот работает очень хорошо. Поэтому я не показывал вам процесс сет-файлы, потому что вы получите все нужное из его сет-файлы. А для бесплатного бота, вы можете использовать его сегодня, если вы хотите. Все, что я puter рабочий, я запрещу fluency с он а д а д а д а а д д они официально живы с этим челленджем теперь, обе эти 4xBots как-то решают свои риски в зависимости от размера аккаунта так что не надо волноваться все, что нужно делать сейчас, это подождать за трейдами так что я вернусь к вам, когда у нас будут результаты сравнить добро пожаловать, дамы и господа, это уже почти 3 недели после того, как я снимал первую часть видео где я начал челлендж между 3xBot и супер дорогой 4xRobot 3 недели было много времени чтобы получить трейды от обеих 4xBots и было также много времени мы здесь, чтобы официально умереть но это было много времени мы идем к результатам от каждого трейдинга но в первой неделе тестирования интересно, ни один 4xRobot на самом деле получил один трейд это было немного беспокоительным так что я double-чекал, чтобы все было в порядке в котором я делал это просто произошло, что ни один AI-трейдинга получил возможность брать трейд но в следующей неделе, и потом в эту неделю в течение недели уже почти закончились обе 4xBots получили трейд-оппортусти мы начнем с 3xBot после почти 3 недели трейд-оппортусти 4xRobot получил почти 10% это очень много времени но как я уже сказал я использовал этот 4xRobot за немного время, и это как-то обычная профессиональность давайте посмотрим на индивидуальные трейды все трейды, конечно, на зеленом у нас 3 трейды на порядке и 4 трейды, которые получили около 2% до 3% и здесь нет реальных трейд-оппортов как я уже сказал, обе трейд-оппорты не трейдали в первой неделе теста но в последние 2 недели это больше регулярный рейт-оппортов которые я видел от этой роботов в факте, я думаю, что неделю, в которой не трейдировали была только вторая время в этой неделе и в целом, я тестировал это и в то время, у нас не было ни одной недели что просто невероятно потому что это бесплатный робот вы можете начинать использовать его сегодня просто следуйте по ссылке в описании а если это бесплатный робот что он может сделать в несколько недель что может сделать заработанный робот на 400 долларов в тот же время давайте посмотрим в 14 целых трейд-оппортов трейд-оппортов с 4х роботом заработал в целом 2,5% это еще и хороший ретурн потому что если мы предположим, что робот делает около 4% в месяц это что-то, что большинство трейдеров будет счастливы но проблема в том, что это только что невозможно вычислить какие-то заключения из одной трейда она уже открыла вторую трейд-оппорту только час назад и она сейчас стоит около 11 долларов и вы увидите что происходит с этой трейд-оппортов и с будущей реформой для трейд-оппортов в целом, потому что я буду тестировать этот трейд-оппортов и я буду делать больше видео в будущем также, напишите комментарий с тем, что другие файлы для трейд-оппортов робота вы хотите мне проверить я использую файлы для трейд-оппортов но есть файлы для 4x игроков и некоторые индексы даже если это был очень короткий тест мы видим, что обе 4x роботы прибыли с прибытием на 3x роботы я бы считаю что они прибыли с прибытием в том числе, что прибыли с прибытием и по количеству трейд-оппортов но в итоге, я хочу показать вам эти трейд-оппорты и как они работают, чтобы вы можете сделать информированные решения а если у вас было больше чем 3 недели на этих аи-трейдингах напишите лайк чтобы я знал, что я буду делать еще одно видео в следующей неделе, в котором я покажу больше обучения и потому, что я уже использовал этот 3x робот за очень долго вы можете проверить мои предыдущие решения с этим системом в этом видео это все для этого видео оставьте комментарии с вопросами спасибо за просмотр, увидимся в следующем видео и удачи в трейдинге